Repository: youmystar/InnoHubSDK
Catalog: InnoHubSDK/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: the information will only be used for access control purposes
zh_hans: 您提交的资料仅会用于门禁通行

source: distribution records
zh_hans: 下发记录

source: distribution records prompt
zh_hans: 提示: 1.请确认当前社区是否有智能门禁； 2.如社区有智能通行门禁，但无人脸授权下发通行设备的记录时，可联系物业进行处理。

source: no data
zh_hans: 暂无数据

source: add license plate number
zh_hans: 添加车牌号

source: number of people
zh_hans: 人数

source: timed startup
zh_hans: 定时开机

source: i got it
zh_hans: 我知道了

source: no jurisdiction please contact the property
zh_hans: 暂无呼梯权限，请联系物业管理员

source: no activities
zh_hans: 暂无活动

source: preserve
zh_hans: 保存

source: please enter access name
zh_hans: 请输入门禁名称

source: no access key available
zh_hans: 暂无门禁钥匙

source: access control key
zh_hans: 门禁钥匙

source: please contact the property owner
zh_hans: 请联系业主邀请至房屋，或联系物业人员添加至房屋

source: no news yet
zh_hans: 暂无消息

source: switching communities
zh_hans: 切换社区

source: no announcement yet
zh_hans: 暂无公告

source: confirm deleting all smart information
zh_hans: 确定删除所有智能信息？

source: confirm deleting all notification information
zh_hans: 确定删除所有通知信息？

source: confirm deleting all invitation information
zh_hans: 确定删除所有邀请信息？

source: select gateway
zh_hans: 选择网关

source: modify product name
zh_hans: 修改产品名称

source: upgrade
zh_hans: 升级

source: loading failed
zh_hans: 加载失败

source: lights on
zh_hans: 个开启

source: all close
zh_hans: 全部关闭

source: all open
zh_hans: 全部开启

source: check network of the gateway is unobstructed
zh_hans: 3.请检查网关的网络是否通畅

source: complete the sub device reset operation within 60 seconds
zh_hans: 1.请在60s内完成子设备重置操作

source: bring the sub devices close to the gateway and avoid any obstruction in the middle
zh_hans: 2.请将子设备靠近网关，并避免中间有遮挡

source: property subtitle
zh_hans: 物业公告

source: view details
zh_hans: 查看详情

source: no property announcement
zh_hans: 暂无物业公告

source: announcement
zh_hans: 公告

source: no visitors
zh_hans: 暂无访客邀约

source: no convenient phone number
zh_hans: 暂无便民电话

source: no community activities
zh_hans: 暂无社区活动

source: network malfunction
zh_hans: 网络出现故障

source: manually enter the serial number
zh_hans: 手动输入序列号

source: no exploration scenes available
zh_hans: 暂无探索场景

source: your family role is a member not support viewing scene details
zh_hans: 你的家庭角色为成员,暂时不支持查看场景详情,请联系管员操作。

source: please record
zh_hans: 请录入

source: please enter the repair content
zh_hans: 请输入报修内容

source: business visits
zh_hans: 因公拜访

source: business negotiation
zh_hans: 商务洽谈

source: visit and learn
zh_hans: 参观学习

source: other
zh_hans: 其他

source: please fill in the visitor name
zh_hans: 请输入访客姓名

source: please fill in your phone number
zh_hans: 请输入手机号

source: please select the number of visitors
zh_hans: 请选择到访人数

source: please fill in the reason for the visit
zh_hans: 请填写到访事由

source: please fill in the visiting address
zh_hans: 请填写道访地址

source: please fill in the visit time
zh_hans: 请填写到访时间

source: please fill in the departure time
zh_hans: 请填写离开时间

source: please fill in the passage authorization
zh_hans: 请选择通行授权

source: please enter the visitor face
zh_hans: 请录入访客人脸

source: please fill in the license plate number
zh_hans: 请填写车牌号

source: no access authorization currently available
zh_hans: 暂无通行授权

source: home repair
zh_hans: 家居维修

source: community maintenance
zh_hans: 社区维修

source: other repairs
zh_hans: 其他维修

source: home door locks
zh_hans: 家庭门锁

source: pipeline leakage
zh_hans: 管道漏水

source: power supply maintenance
zh_hans: 供电维修

source: range hood malfunction
zh_hans: 油烟机故障

source: gas stove maintenance
zh_hans: 燃气灶维修

source: community access control is broken
zh_hans: 小区门禁坏

source: unit door access control failure
zh_hans: 单元门门禁坏

source: environment is dirty messy and poor
zh_hans: 环境脏乱差

source: damaged camera head
zh_hans: 摄像机头坏

source: expired
zh_hans: 已过期

source: visited
zh_hans: 已到访

source: not visited
zh_hans: 未到访

source: mobile phone
zh_hans: 手机

source: applicant
zh_hans: 申请人

source: period of validity
zh_hans: 有效期

source: repair order
zh_hans: 维修工单

source: please select the type of repair report
zh_hans: 请选择报修内容

source: please enter the type of repair report
zh_hans: 请输入报修内容

source: please select a repair address
zh_hans: 请选择报修地址

source: submitted
zh_hans: 已提交

source: accepted
zh_hans: 受理中

source: confirm completion
zh_hans: 确认完成

source: no housing management available
zh_hans: 暂无房屋管理

source: check in
zh_hans: 入住

source: people
zh_hans: 人

source: please enter the name of the community
zh_hans: 请输入小区名称

source: set administrator password
zh_hans: 设置管理员密码

source: administrator password
zh_hans: 管理员密码

source: administrator password content
zh_hans: 管理员密码是进入路由器管理页面的密码，凭此密码可查看并配置路由器的所有参数。

source: new password
zh_hans: 新密码

source: new password content
zh_hans: 请填写至少8位密码，密码建议由字母、数字、符号组成

source: please enter the administrator password
zh_hans: 请输入管理员密码

source: Please enter the confirmation password
zh_hans: 请输入确认密码

source: please enter an administrator password 8 characters
zh_hans: 请输入至少8位长度的管理员密码

source: network and wireless settings
zh_hans: 网络与无线设置

source: internet connection type
zh_hans: 联网类型

source: use PPPoE dial-up and static IP address
zh_hans: 若需使用PPPOE拔号及静态地址，请使用电脑登录192.168.8.1设置

source: ssid
zh_hans: 无线名称

source: wireless name please set a name with a length of up to 20 characters
zh_hans: 无线名称为无线Wi-Fi网络的名称，请设置20位以内长度的名称

source: please enter the wireless name
zh_hans: 请输入无线名称

source: wireless password
zh_hans: 无线密码

source: please enter the wireless password
zh_hans: 请输入无线密码

source: wireless password rule
zh_hans: 无线密码是加入路由器无线网络的密码，请填写至少8位密码，密码建议由字母、数字、符号组成

source: auto
zh_hans: 自动获取

source: approved
zh_hans: 审核通过

source: homeowner
zh_hans: 业主

source: tenant
zh_hans: 租客

source: relatives
zh_hans: 家人

source: id card in this area
zh_hans: 将身份证置于此区域对齐，并保证光线充足

source: man
zh_hans: 男

source: woman
zh_hans: 女

source: set up router
zh_hans: 设置路由器

source: bind router
zh_hans: 绑定路由器

source: connected to
zh_hans: 已连接至

source: passwords do not match
zh_hans: 两次密码不一致

source: connect to wifi
zh_hans: 去连接 Wi-Fi

source: please enter a wireless name within 20 bits
zh_hans: 请输入20位以内长度的无线名称

source: please enter a wireless password of at least 8 characters
zh_hans: 请输入至少8位长度的无线密码

source: router initialized successfully settings cannot be modified
zh_hans: 路由器已成功初始化，无法修改设置

source: router initialized successfully
zh_hans: 路由器初始化成功, 请将手机先连接至其他网络!

source: binding route failed
zh_hans: 绑定路由失败

source: other login options
zh_hans: 其他方式登录

source: family
zh_hans: 个家庭

source: weChat login
zh_hans: 微信登录

source: quick login
zh_hans: 快捷登录

source: please use another method to log in
zh_hans: 手机号获取失败,请使用其他方式登录

source: please install weChat client
zh_hans: 请安装微信客户端

source: sign app
zh_hans: Sign in with Apple

source: home furnishing
zh_hans: 家居

source: scene
zh_hans: 场景

source: shop
zh_hans: 商城

source: select room image
zh_hans: 选择房间图片

source: please select image
zh_hans: 请选择图片

source: wechat account
zh_hans: 微信账号

source: apple account
zh_hans: Apple账号

source: unbound
zh_hans: 未绑定

source: already bound
zh_hans: 已绑定

source: change
zh_hans: 更改

source: unbind
zh_hans: 解绑

source: unbind wechat
zh_hans: 解绑微信

source: unbind apple
zh_hans: 解绑Apple

source: unbinding wechat content
zh_hans: 解绑微信后你将无法使用微信登录金云智居，确定解绑？

source: unbinding apple content
zh_hans: 解绑Apple账号后你将无法使用Apple账号登录金云智居，确定解绑？

source: none
zh_hans: 无

source: short none
zh_hans: 暂无

source: general
zh_hans: 共

source: local multi control
zh_hans: 本地多控

source: no gateway prompt
zh_hans: 你还没有网关，此设备支持以下网关

source: no gateway
zh_hans: 您还没有在线并且支持多控的网关，以下网关支持多控

source: multi control selection
zh_hans: 多控选择

source: multi control name
zh_hans: 多控名称

source: please keep at least two switches
zh_hans: 请至少保留两个开关

source: please select at least two switches
zh_hans: 请至少选择两个开关

source: please enter the name of the multi control
zh_hans: 请输入多控名称

source: open up
zh_hans: 个打开

source: ac wifi connection error message
zh_hans: 请确认设备进入重置状态，确保已连接到设备热点！

source: currently no local multi controls available
zh_hans: 暂无本地多控场景

source: add local multi control
zh_hans: 添加本地多控

source: relationship remarks
zh_hans: 关系备注（昵称）

source: please enter a note or nickname
zh_hans: 请输入备注或昵称

source: father
zh_hans: 爸爸

source: mother
zh_hans: 妈妈

source: grandpa
zh_hans: 爷爷

source: grandma
zh_hans: 奶奶

source: son
zh_hans: 儿子

source: daughter
zh_hans: 女儿

source: father in law
zh_hans: 岳父

source: mother in law
zh_hans: 岳母

source: association
zh_hans: 关联

source: no association
zh_hans: 不关联

source: please enter your phone number not required
zh_hans: 请输入手机号(非必填)

source: administrator permissions prompt
zh_hans: 管理员权限必须关联手机号

source: save changes
zh_hans: 保存修改

source: appearance
zh_hans: 外观

source: follow system
zh_hans: 跟随系统

source: light colour
zh_hans: 浅色

source: dark colour
zh_hans: 深色

source: health
zh_hans: 健康

source: search again
zh_hans: 重新搜索

source: measure
zh_hans: 测量

source: synchronous
zh_hans: 同步

source: device search in progress
zh_hans: 设备搜索中...

source: connected
zh_hans: 已连接

source: connection failed
zh_hans: 连接失败

source: device not found yet
zh_hans: 暂未搜索到设备

source: device disconnected
zh_hans: 设备断开连接

source: the home
zh_hans: 的家

source: card type multi parameter detector
zh_hans: 卡片式多参数检测仪

source: count down title
zh_hans: 请讲双手轻捏按压器，等待测量开始

source: high pressure
zh_hans: 高压

source: low pressure
zh_hans: 低压

source: average heart rate
zh_hans: 平均心率

source: blood oxygen saturation
zh_hans: 血氧饱和度

source: times minute
zh_hans: 次/分

source: ai model
zh_hans: AI 模型

source: speech recognition
zh_hans: 语音识别

source: reminder settings
zh_hans: 提醒设置

source: travel mode and location
zh_hans: 常用出行方式和出行地点

source: personal schedule
zh_hans: 作息时间

source: schedule configuration
zh_hans: 日程配置

source: itinerary configuration
zh_hans: 行程配置

source: dietary preferences and restrictions
zh_hans: 饮食偏好和限制

source: not reporting today
zh_hans: 今天不再报警

source: got it
zh_hans: 知道了

source: please handle immediately
zh_hans: 请立即处理！

source: anomaly detected
zh_hans: 检测到异常

source: photo
zh_hans: 照片

source: document
zh_hans: 文档

source: videos
zh_hans: 视频

source: audio
zh_hans: 音频

source: flavor preferences
zh_hans: 口味偏好

source: cooking method
zh_hans: 烹饪方式

source: cuisine preference
zh_hans: 菜系偏好

source: vegetables
zh_hans: 蔬菜类

source: meat
zh_hans: 肉类

source: seafood
zh_hans: 海鲜类

source: fruits
zh_hans: 水果类

source: other categories
zh_hans: 其他类

source: food preference
zh_hans: 食材偏好

source: special dietary requirements
zh_hans: 特殊饮食需求

source: for example halal vegetarian cannot eat diabetes
zh_hans: 例如：清真，素食主义，不能吃 xx，糖尿

source: new addition
zh_hans: 新增

source: add family location
zh_hans: 添加家庭地点

source: add company location
zh_hans: 添加公司地点

source: subway
zh_hans: 地铁

source: by car
zh_hans: 驾车

source: bus
zh_hans: 公交

source: walking
zh_hans: 步行

source: take a taxi
zh_hans: 打车

source: ride a bike
zh_hans: 骑车

source: run
zh_hans: 跑步

source: electric scooter
zh_hans: 电动车

source: third party app authorization
zh_hans: 第三方app授权

source: common commuting methods
zh_hans: 常用通勤方式

source: provinces and cities
zh_hans: 省市

source: detailed address
zh_hans: 详细地址

source: click to enter
zh_hans: 点击输入

source: health medical advice
zh_hans: 血压较健康水平略高，如果有不适建议及时就医～

source: no data synchronization
zh_hans: 暂无需要同步数据

source: data synchronization failed
zh_hans: 同步数据失败

source: historical data
zh_hans: 历史数据

source: clear
zh_hans: 清除

source: card management
zh_hans: 卡片管理

source: door and window alarm
zh_hans: 门窗报警

source: fall alarm
zh_hans: 跌倒报警

source: gas alarm
zh_hans: 燃气报警

source: water leak alarm
zh_hans: 水浸报警

source: visitor
zh_hans: 访客

source: manage cards
zh_hans: 管理卡片

source: please select a province or city
zh_hans: 请选省市

source: please enter detailed address
zh_hans: 请输入详细地址

source: baidu map
zh_hans: 百度地图

source: tencent map
zh_hans: 腾讯地图

source: gaode map
zh_hans: 高德地图

source: google map
zh_hans: 谷歌地图

source: goods
zh_hans: 良

source: average
zh_hans: 中

source: poor
zh_hans: 差

source: light
zh_hans: 轻

source: formaldehyde
zh_hans: 甲醛

source: particulate matter
zh_hans: 颗粒物

source: carbon dioxide
zh_hans: 二氧化碳

source: carbon monoxide
zh_hans: 一氧化碳

source: ammonia
zh_hans: 氨

source: hydrogen sulfide
zh_hans: 硫化氢

source: bytebean voice
zh_hans: 字节豆包语音

source: light boat intelligent inquiry
zh_hans: 轻舟智问

source: iflytek spark
zh_hans: 讯飞星火

source: bytebean
zh_hans: 字节豆包

source: please enter your email
zh_hans: 请输入手机号或邮箱

source: invalid email address
zh_hans: 邮箱地址无效

source: please enter the registered email address
zh_hans: 请输入注册的手机号或邮箱

source: please enter the verification code
zh_hans: 请输入验证码

source: value
zh_hans: 值

source: please select a time
zh_hans: 请选择时间

source: please choose a name
zh_hans: 请选择类型

source: bedtime brushing time
zh_hans: 睡前刷牙时间

source: exercise time
zh_hans: 运动时间

source: lunch break
zh_hans: 午休时间

source: watering time
zh_hans: 浇花时间

source: wake up time
zh_hans: 起床时间

source: breakfast Time
zh_hans: 早餐时间

source: lunch time
zh_hans: 午饭时间

source: dinner time
zh_hans: 晚饭时间

source: bedtime
zh_hans: 睡觉时间

source: wake up earlier than other times
zh_hans: 起床时间需早于其他时间

source: breakfast time should be later than wake-up time
zh_hans: 早餐时间需晚于起床时间

source: the departure time should be later than the wake-up time
zh_hans: 出门时间需晚于起床时间

source: lunch time should be later than breakfast time
zh_hans: 午饭时间需晚于早餐时间

source: dinner time should be later than lunch time
zh_hans: 晚饭时间需晚于午饭时间

source: sleeping time should be later than other times
zh_hans: 睡觉时间需晚于其它时间

source: physical examination
zh_hans: 体检频率

source: go add
zh_hans: 去添加

source: go to settings
zh_hans: 去设置

source: good morning a new day has begun
zh_hans: 早上好！新的一天开始了。

source: good morning remember to have breakfast to energize yourself for the new day
zh_hans: 早上好！记得吃早餐，为新的一天注入活力。

source: good afternoon it is time for lunch to refuel and keep going
zh_hans: 中午好！该吃午餐了，补充能量继续前行。

source: good evening enjoy your dinner and relax
zh_hans: 晚上好！享用晚餐，放松身心。

source: it is time to rest tomorrow will be a vibrant day again
zh_hans: 该休息了，明天又是精神满满的一天；

source: do not forget to brush your teeth before bed give them a clean and gentle care
zh_hans: 睡前记得刷牙哦，给牙齿一个清洁的呵护。

source: exercise is the best spice of life let is get moving now and make life even more exciting
zh_hans: 运动是生活最好的调味剂，现在就动起来，让生活更精彩。

source: it is time for a nap take a moment to relax your body and mind and enjoy a nice, easy break
zh_hans: 午休时间到，让身体和大脑放松片刻，享受一段轻松的休息时光吧。

source: the flowers are thirsty it is time to give them some water
zh_hans: 花儿渴了，该给它们补充水分啦。

source: please remember to bring your phone keys and other personal belongings
zh_hans: 请带好手机、钥匙及其他随身物品

source: it is time for a comprehensive health check-up take care of yourself starting with a health examination
zh_hans: 是时候进行一次全面的体检了，关爱自己，从体检开始。

source: you have a meeting starting at
zh_hans: 您有一个会议即将开始，时间为

source: please check the meeting materials and equipment, and be on time for the meeting
zh_hans: 请检查会议材料和设备，准时参加会议

source: the air quality is poor it is recommended to open the windows for ventilation and turn on the air conditioning
zh_hans: 空气质量较差,建议开窗通风,打开空调

source: the room has not detected any environmental parameters yet
zh_hans: 该房间暂未检测到环境参数

source: save successful
zh_hans: 保存成功

source: save failed
zh_hans: 保存失败

source: month
zh_hans: 月

source: no abnormal alerts today
zh_hans: 今日无异常警报哦～

source: alarm notification received, please handle it promptly
zh_hans: 已收到报警通知，请及时处理～

source: confirm delete this time
zh_hans: 确认删除该时间?

source: default time cannot be deleted
zh_hans: 默认时间不可删除

source: travel Settings
zh_hans: 出行设置

source: breakfast time must be earlier than lunch time
zh_hans: 早餐时间需早于午饭时间

source: the time to leave must be earlier than the bedtime
zh_hans: 出门时间需早于睡觉时间

source: lunch time must be earlier than dinner time
zh_hans: 午饭时间需早于晚饭时间

source: dinner time must be earlier than bedtime
zh_hans: 晚饭时间需早于睡觉时间

source: good morning today you will go to work from home to company by
zh_hans: 早上好，今日上班，从【家】出发前往【公司】，出行方式为【

source: click to directly navigate to the
zh_hans: ，点击可直接跳转【

source: navigation app wishing you a smooth journey
zh_hans: 导航】app，祝您一路畅通

source: please install a third-party map app
zh_hans: 请安装三方地图app

source: baidu
zh_hans: 百度

source: gaode
zh_hans: 高德

source: tencent
zh_hans: 腾讯

source: google
zh_hans: 谷歌

source: driving
zh_hans: 驾车

source: walk
zh_hans: 步行

source: taxi
zh_hans: 打车

source: bicycle
zh_hans: 骑车

source: running
zh_hans: 跑步

source: electric vehicle
zh_hans: 电动车

source: i cannot open the Baidu Map app
zh_hans: 未安装百度地图

source: i cannot open the Tencent Map app
zh_hans: 未安装腾讯地图

source: i cannot open the A Map app
zh_hans: 未安装高德地图

source: i cannot open the Google Map app
zh_hans: 未安装谷歌地图

source: you have a task to do
zh_hans: 您有一个代办事项:

source: scheduled for
zh_hans: ,将于

source: let is get started, and please don’t forget
zh_hans: 开始，请不要忘记哦

source: notes
zh_hans: 备注

source: none title
zh_hans: 无

source: please select a map
zh_hans: 请选择地图

source: detail of report
zh_hans: 报告详情

source: Sort
zh_hans: 排序

source: waiting process cannot be operated
zh_hans: 等待过程无法操作

source: editing manual control
zh_hans: 编辑手动控制

source: filter devices
zh_hans: 筛选设备

source: room
zh_hans: 房间

source: category
zh_hans: 品类

source: please place the QR code in the identification box
zh_hans: 请将二维码放置在识别框中

source: select device
zh_hans: 选择设备

source: please enter your email not required
zh_hans: 请输入手机号或邮箱(非必填)

source: the AI service is temporarily not available in your region
zh_hans: 您所在地区暂时不支持语音识别服务

source: manually enter the number
zh_hans: 手动输入编号

source: voice Announcements
zh_hans: 语音播报

source: weather report
zh_hans: 天气播报

source: vehicle restrictions
zh_hans: 车辆限行

source: text broadcasting
zh_hans: 文字播报

source: please input the voice broadcast content
zh_hans: 请输入语音播报内容

source: add training corpus
zh_hans: 添加训练语料

source: recommended corpus
zh_hans: 推荐语料

source: xiaoai Training
zh_hans: 小爱训练

source: create xiaoai training
zh_hans: 创建小爱训练

source: effective device
zh_hans: 生效设备

source: all audio equipment
zh_hans: 全部音响设备

source: equipment control
zh_hans: 设备控制

source: every time Xiaoai is told
zh_hans: 每当对小爱说

source: xiaoai will execute
zh_hans: 小爱会执行

source: scene configuration
zh_hans: 场景配置

source: settings configuration
zh_hans: 设置配置

source: please add what you say to Xiaoai
zh_hans: 请添加对小爱说的话，例如‘早上好’

source: please add the content you want Xiaoai to broadcast
zh_hans: 请添加希望小爱播报的内容

source: full training
zh_hans: 全部训练

source: please add trigger conditions
zh_hans: 请添加触发条件

source: please select the effective time
zh_hans: 请选择生效时间

source: no xiaoai training at the moment
zh_hans: 暂无小爱训练

source: add Xiaoai training
zh_hans: 添加小爱训练

source: my smart automation scenario
zh_hans: 我的智能自动场景

source: my smart manual scenario
zh_hans: 我的智能手动场景

source: switch settings
zh_hans: 开关设置

source: switch name
zh_hans: 开关名称

source: the central control screen can control two local switches
zh_hans: 中控屏可控制两个本地开关，请编辑开关的实际名称，方便日常控制设备。例：客厅灯

source: connecting to the network
zh_hans: 网络连接中...

source: network connection
zh_hans: 网络连接

source: network connection successful
zh_hans: 网络连接成功！

source: network connection failed
zh_hans: 网络连接失败！

source: fill in the captcha
zh_hans: 填写验证码

source: pairing verification code
zh_hans: 配对验证码

source: please enter the following pairing code on the lock device
zh_hans: 请在门锁设备上输入以下配对码

source: six digit pairing
zh_hans: 6位数字配对

source: negative oxygen ions
zh_hans: 负氧离子

source: bluetooth device
zh_hans: 蓝牙设备

source: device id
zh_hans: 设备标识

source: set up a secure password
zh_hans: 设置安全密码

source: a secure password is required for device access
zh_hans: *查看设备时需要验证安全密码

source: the security password is not the administrator unlock password, it is used for encrypting Bluetooth connections
zh_hans: 安全密码非管理员开锁密码，用于加密蓝牙连接安全，设置后请妥善保管

source: please enter the security password again
zh_hans: 请再次输入安全密码

source: add user
zh_hans: 添加用户

source: the management password can not only unlock the door but also manage the lock settings on the lock device
zh_hans: 管理权限密码不仅可以开锁，还可以在门锁设备上进行门锁管理，如添加密码、删除密码等；

source: please add an administrative password for the door lock
zh_hans: 请为门锁添加管理权限密码

source: add password
zh_hans: 添加密码

source: please fill in a 6-10 digit password
zh_hans: 请填写6-10位开锁密码

source: please enter an administrator password that is at least 8 characters long
zh_hans: 请输入至少8位长度的管理员密码

source: password added successfully
zh_hans: 添加密码成功！

source: password Name
zh_hans: 密码名称

source: continue to add fingerprint information
zh_hans: 继续添加指纹信息

source: add Fingerprint
zh_hans: 添加指纹

source: please continue to enroll other areas of the fingerprint
zh_hans: 请继续录入指纹其他区域

source: enrollment successful
zh_hans: 录入成功

source: edit Password
zh_hans: 编辑密码

source: add Time
zh_hans: 添加时间

source: password Status
zh_hans: 密码状态

source: creator
zh_hans: 创建人

source: unlocked successfully
zh_hans: 开锁成功

source: photo capture failed
zh_hans: 照片拍摄失败

source: has been recorded
zh_hans: 已录入

source: the two passwords do not match
zh_hans: 两次密码输入不一致

source: the password security level is low
zh_hans: 密码安全等级低

source: please enter a password of at least 6 characters
zh_hans: 请输入至少6位密码

source: the password must be a 6-10 digit number
zh_hans: 密码必须为6-10位数字

source: enter door lock details
zh_hans: 完成/进入门锁详情

source: effective
zh_hans: 已生效

source: pending activation
zh_hans: 待生效

source: frozen
zh_hans: 已冻结

source: unknown
zh_hans: 未知

source: abandon this action
zh_hans: 放弃本次操作

source: exit
zh_hans: 退出

source: failed to add the access card
zh_hans: 添加门卡失败！

source: the access card is not valid
zh_hans: 门卡无效

source: failed to add fingerprint
zh_hans: 添加指纹失败！

source: invalid Fingerprint
zh_hans: 指纹无效

source: fingerprint added successfully
zh_hans: 添加指纹成功!

source: door lock added successfully
zh_hans: 添加门锁成功!

source: continue to add card information
zh_hans: 继续添加卡片信息

source: fingerprint enrollment
zh_hans: 录入指纹

source: add access card
zh_hans: 添加门卡

source: enter password
zh_hans: 输入密码

source: verify security password
zh_hans: 验证安全密码

source: incorrect password please re enter
zh_hans: *密码错误，请重新输入

source: please enter the repair address
zh_hans: 请输入报修地址

source: customer Feedback
zh_hans: 客服反馈

source: address
zh_hans: 地址

source: smart elevator summoning
zh_hans: 智能呼梯

source: identity Authentication
zh_hans: 身份认证

source: select all
zh_hans: 全选

source: discover a new version
zh_hans: 发现新版本

source: upgrade now
zh_hans: 立即升级

source: talk to you later
zh_hans: 稍后再说

source: device scanning in progress please wait
zh_hans: 设备扫描中，请稍后...

source: scan completed
zh_hans: 扫描完成

source: rescan
zh_hans: 再次扫描

source: please turn on Bluetooth
zh_hans: 请开启蓝牙

source: the bluetooth service is experiencing issues and will not be available
zh_hans: 蓝牙服务出小差，将无法使用蓝牙服务，请重新配网或重置设备

source: bluetooth connection failed
zh_hans: 蓝牙连接失败

source: device connection failed
zh_hans: 设备连接失败

source: security
zh_hans: 安全

source: execution failed
zh_hans: 执行失败

source: storage
zh_hans: 存储

source: search device
zh_hans: 搜索设备

source: searching for devices
zh_hans: 正在搜索设备…

source: please ensure the device is properly connected to the internet and is on the same network as the phone. If the device is not found within 30 minutes after turning it on
zh_hans: 请确保设备正常联网，并与手机处于同一网络下设备开机30分钟内被发现，若超时或者未找到可尝试重启设备！

source: device status check
zh_hans: 设备状态检查

source: hard disk
zh_hans: 硬盘

source: system
zh_hans: 系统

source: checking
zh_hans: 正在检查…

source: equipment malfunction
zh_hans: 设备异常！

source: check complete
zh_hans: 检查完成！

source: website
zh_hans: 官网

source: do you want to open JD com
zh_hans: 是否打开京东商城？

source: report
zh_hans: 举报

source: please select the type of report
zh_hans: 请选择举报类型

source: the report is successful
zh_hans: 举报成功

source: recycle bin
zh_hans: 回收站
